Exercice 2.
Rédigez un prompt qui vous permet d'obtenir sous forme de tableau Markdown les 5 auteurs / autrices les plus vendus en France en 2014 classés du plus vendu au moins vendu.

Un prompt qui donne le résultat attendu (sur Gemini) :

Peux-tu me donner un tableau au format Markdown qui indique les 5 auteurs ayant vendu le plus de livres en Frnce en 2014 ?

Classe-les du plus haut score de vente au plus bas.
Classement attendu :

Guillaume Musso (~1.6M)

Marc Levy (~1.5M)

E.L James (~1.35M)

Fred Vargas (~950K)

J.K Rowling (~800K)

